# PracticalWork5
# Практическая 5 - Тортики
Необходимо реализовать программу по заказу тортов для условной кондитерской в консоли

Из функционала необходимо реализовать следующее:

1. Выбор торта должен быть реализован из нескольких пунктов - форма, размер, вкус, количество, глазурь и декор. 
2. Меню должно быть стрелочным
3. При нажатии Enter это меню должно переходить в дополнительное меню с выбором определенного вида пункта. Внутри должно быть не менее трех пунктов. 
4. Должна быть возможность выхода их этого меню по нажатию клавиши Escape
5. Должен быть вывод суммарной цены и суммарного заказа
6. По окончанию заказа итоговый заказ и его стоимость должен быть сохранен в файл в формате, представленный в текстовом файле "История заказов" (на видео ошибка, там нет сохранения цены). Вместо значений, указанных в <>, должны быть значения из кода. Все заказы, сделанные в приложении, должны сохраняться в этом файле. Расположение на ваш выбор
7. Должна быть возможность после оформления заказа сделать еще один заказ

Из структуры кода, необходимо реализовать следующее:
1. Необходимо создать отдельный класс для заказа. Внутри класса должен быть следующий функционал: выбор пункта основного меню, выбор пункта дополнительного меню (ОДИН МЕТОД, НЕ НЕСКОЛЬКО ДЛЯ КАЖДОГО!), сохранение в файл. Остальные методы по желанию. Методы внутри класса заказа должны быть как приватными, так и публичными
2. Должен быть свой тип данных - подпункт меню (условно говоря, я нажимаю enter и у меня выводятся все подпункты меню. Подпункт хранит в себе описание и цену подпункта)
3. Внутри подпункта меню нужно создать конструктор, чтобы из кода можно было проще создавать объект этого меню

За каждый невыполненный подпункт - минус 0.5 балла. Ниже 2 оценки быть не может
